(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 17)
(Jika Kebencian Terlalu Dalam,
Tidak Akan Ada Lagi Cinta)
Monster Bermata Hijau...
tidak ada di sini.
Jangan sampai masuk angin.
Ganti pakaian Anda yang basah.
Anda...
Ada apa?
Lupakan.
Datang.
Ayo pergi.
Nyonya Wu, Anda tidak ingin
dirawat di rumah sakit lagi.
Saya baik-baik saja sekarang.
- Tadi, aku cuma...
- Berbaring dulu.
menjadi bingung karena sakitnya.
Mengapa kita tidak memberitahunya?
Anda tidak bisa terus-terusan melakukan ini.
Xiao Chi.
Kita tidak bisa.
Jika suatu hari aku meninggal,
Da Qiong hanya akan bersedih
selama beberapa hari.
Jika kamu memberitahunya sekarang,
dia harus menanggungnya
sampai hari kematianku.
Saya tidak menginginkan itu.
Nyonya Wu.
Jangan katakan itu.
Bagaimana dengan ini?
Tetaplah dalam pengawasan
untuk satu malam lagi.
Jika kamu baik-baik saja besok,
Aku akan mengantarmu pulang besok pagi.
Oke.
Istirahatlah dulu.
Aku akan menelepon.
Terima kasih.
- Jangan khawatir, Nyonya Wu.
- Terima kasih.
Kamu sudah pulang?
Apakah kamu hendak tidur?
Oke.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan malam ini.
Saya tidak bisa pulang.
Omong-omong,
karena aku tidak ada,
tutupi tubuhmu
dengan selimut.
Selamat malam.
Mengapa kamu tidak pergi
ke kamar Wang Shuo...
dan beristirahat?
Saya kira tidak demikian.
Jika Wang Shuo pulang...
dan menemukanku di tempat tidurnya,
dia tidak akan bahagia.
Wang Shuo tidak mau pulang.
Orang-orang yang keluar saat hujan...
tidak akan pulang
hanya karena hujan berhenti.
Benar.
Aku seharusnya tidak khawatir tentang itu.
Wei Wei.
Aku sudah pulang.
Dimana dia?
Kamu pergi ke mana tadi malam?
Aku tanya kamu
pergi ke mana tadi malam!
Rumah Wang Shuo.
Apakah itu Wang Shuo...
atau Wang Zhan?
- Bagaimana menurutmu?
- Wu Suo Wei.
Carilah hati nurani Anda
dan tanyakan pada diri Anda sendiri.
Berapa kali
saya harus menahan hal ini?
Kamu mengiriminya pesan
dan aku menutup mata terhadapnya.
Kamu bilang kamu sedang bertinju,
tapi aku melihatmu bersenang-senang.
Sekarang, kamu bahkan punya nyali
untuk menginap di tempatnya.
Apakah toleransi saya
tidak berarti apa-apa bagi Anda?
Kau pikir
aku menganggapmu seperti mainan?
Apakah Anda tidak punya apa pun untuk dikatakan sekarang?
Karena kamu sangat suka bersenang-senang,
Aku tidak akan peduli padamu lagi.
Meninggalkan!
Mengapa kamu di sini?
Chi Cheng mengusirku...
dari rumah.
Dia sangat menyayangimu.
Bagaimana mungkin dia mengusirmu?
Apa?
Apakah Wang Shuo
menjadi rekannya lagi?
Jika kamu kabur dari rumah,
Anda bisa saja berjalan
ke pintu depan.
Mengapa kamu datang padaku?
Da Wei.
Apakah kamu benar-benar diusir?
Bukankah itu membuktikan
kalau Chi Cheng peduli padamu?
Tadi malam,
dia tidak pulang sepanjang malam.
Dia pasti keluar
bersama Wang Shuo sepanjang malam.
Dia bahkan marah padaku.
Pasti
karena dia merasa bersalah.
Kamu benar.
Dia sudah lama ingin mengusirku,
sehingga Wang Shuo
bisa pindah kembali.
Tidak, tunggu.
Kamu bilang Wang Shuo keluar
bersama Chi Cheng sepanjang malam?
Ya.
Dia bahkan tidak memberikan alasan.
Saya bertanya kepadanya ke mana dia pergi
dan dia berkata dia ada sesuatu yang harus dilakukan.
Wang Shuo bersama saya kemarin.
Mengapa dia pergi menemuimu?
Dia datang di tengah malam.
Saya tidak bisa mengusir
orang yang sakit mental.
Lalu kemana Chi Cheng pergi?
Saya tidak punya hak...
untuk peduli tentang itu sekarang.
Dia pernah berkata...
bahwa ketika dia
tidak menyukaiku lagi,
Dia akan segera mengusirku.
Aku tidak menyangka hari ini
akan tiba secepat ini.
Saya berencana untuk menggunakan Wang Zhen...
untuk membuat Chi Cheng cemburu.
Hal ini ternyata menjadi alasan
baginya untuk mengusirku.
Kalau begitu , di mana Anda akan menginap
selama beberapa hari ke depan?
Mengapa kamu tidak tinggal di tempatku?
Saya ingin pulang.
Aku merindukan ibuku.
Mama.
Aku sudah pulang.
Anakku sayang.
Bagaimana Anda menemukan waktu
untuk pulang hari ini?
Mama.
Bu, kenapa aku merasa seperti...
kamu kehilangan berat badan lagi?
Di usiaku,
seperti ini penyakitku.
Mama.
Dengan diabetes,
Anda harus memperhatikan pola makan Anda.
Tetapi Anda juga butuh nutrisi.
Nutrisi?
Di usiaku, kita hanya perlu merasa kenyang.
Mama.
Semakin tua kita,
semakin banyak makanan sehat yang kita butuhkan.
Tidak apa-apa. Aku akan memasak hari ini.
Aku akan membuatkanmu makanan enak.
- Tunggu aku.
- Oke.
Tunggu aku.
Mama.
Siapa yang mengirim ini?
Xiao Chi.
Dia sering datang ke sini.
Akhir-akhir ini, dia datang ke sini setiap hari.
Dia menyukai masakanku.
Setiap kali dia makan di sini
sebelum pulang.
Lihat, bahan-bahannya...
rasanya tidak enak.
Saya tidak terbiasa dengan rasanya.
Jika dia tidak memberikannya
kepadaku karena kebaikan,
Saya akan membuangnya.
Mama.
Jangan dibuang.
Itu tonik yang berharga.
Da Qiong.
Memiliki Xiao Chi sebagai teman...
sungguh...
berkatmu.
Itu sungguh...
lebih baik daripada mendapatkan istri yang baik.
Itu karena dia...
bahwa saya tidak punya istri.
Dialah orangnya yang berguna.
Tidak ada sinyal?
Mengapa dia tidak mengirimiku pesan?
Mama.
Ada apa, Bu?
Aku baik-baik saja. Ambilkan aku air.
Oke.
Bu, minumlah air.
Mama.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku senang sekali kamu sudah di rumah.
Mungkin saya makan terlalu banyak malam ini,
jadi saya menderita gangguan pencernaan.
Ibu, Ibu membuatku takut.
Aku pikir kamu sakit.
- Aku baik-baik saja.
- Ibu.
Biarkan aku membantumu ke tempat tidur.
Oke.
Da Qiong.
- Berbaringlah di sampingku juga.
- Oke.
Ngobrol dengan saya.
Dua hari yang lalu,
Aku memimpikan ayahmu.
Dalam mimpiku,
dia ada di halaman,
memetik buah loquat.
Dia masih sehat seperti sebelumnya.
Sama seperti saat dia masih muda.
Mama.
Aku juga merindukan Ayah.
Saya sungguh ingin...
untuk segera bertemu ayahmu.
Mama.
Jangan katakan itu.
Kamu tidak bisa mengutuk dirimu sendiri.
Saya sendirian di halaman setiap hari.
Itu sangat membosankan.
Tidak ada seorang pun yang bisa diajak bicara.
Mama.
Bagaimana kalau...
Saya mendapatkan pinjaman untuk membeli rumah?
Kamu bisa tinggal bersamaku.
Dengan begitu, aku bisa menemanimu.
Hanya saja,
saya harus bekerja setiap hari.
Rumah ini terlalu jauh dari tempat kerja.
Terlalu merepotkan untuk datang dan pergi.
Anak laki-laki yang konyol.
Anda hanya mendapatkan sejumlah uang,
tapi kamu sudah pamer.
Simpan itu.
Belilah rumah ketika Anda punya uang.
Namun, bahkan jika Anda membeli rumah,
Saya tidak akan tinggal di sana.
Aku tidak sanggup meninggalkan
tempat ini.
Aku tidak sanggup berpisah dengan ayahmu.
Saya telah tinggal di sini
selama lebih dari 40 tahun.
Saya ingin mati di sini.
Sekarang, saya...
hanya berharap...
Kamu akan segera memberiku seorang menantu perempuan.
Berikan aku seorang cucu laki-laki
atau perempuan.
Ya.
Mama.
Kita akan punya bayi yang besar dan gemuk...
yang lembut untuk dipeluk.
Ketika dia tumbuh dewasa,
dia akan lari...
di sekitar Anda...
dan memanggilmu,
"Nenek."
Ya.
Saya menantikannya.
Kamu kembali.
Jadi...
apakah kamu merindukanku?
TIDAK.
Aku hampir lupa seperti apa rupamu.
Kamu tidak merindukanku?
Bukankah kita baru saja melakukan
panggilan video dua hari yang lalu?
Apakah Anda ingin saya
membantu Anda mengingat...
Bagaimana keadaannya saat itu?
Diam.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Tujuh tahun yang lalu,
sebelum Wang Shuo pergi ke luar negeri,
dia harus pergi ke rumah sakit
hampir setiap beberapa hari.
Bagaimana Anda mendapatkan...
catatan medis ini?
Jangan pedulikan itu.
Izinkan saya bertanya.
Tahukah Anda kalau dia sakit?
TIDAK.
Ini masalah yang besar.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Saat itu,
Saya baru ingat
mereka selalu bertengkar dan berbaikan.
Setiap kali mereka bertarung,
Chi Cheng akan datang
untuk minum.
Saat aku bertanya padanya,
dia tidak mau memberitahuku apa pun.
Siapa yang tahu
apa yang terjadi saat itu?
Kamu sungguh penuh perhitungan.
Mengapa Anda tidak menggunakan itu?
Saya menjadi penuh perhitungan...
karena aku telah bertarung
dengan Chi Cheng selama bertahun-tahun.
Wang Shuo sungguh sesuatu.
Setelah dia pergi,
kamu dan Chi Cheng menjadi dewasa.
Ya.
Saya harus bertanya pada Wang Shuo...
apa yang terjadi saat itu.
Saya ingin bertanya padanya terakhir kali,
tetapi saya harus pergi perjalanan bisnis.
Aku harus bertanya padanya dengan jelas kali ini.
Mengapa kamu bertanya pada Wang Shuo?
Apakah Anda tidak terlibat?
SAYA...
SAYA…
Aku minum terlalu banyak hari itu.
Aku mabuk berat.
Ketika aku bangun keesokan paginya,
Wang Shuo berbaring di sebelahku.
Saya benar-benar tercengang.
Saya menelepon Chi Cheng.
Dia marah, jadi dia tidak mengangkatnya.
Beberapa hari kemudian,
Wang Shuo pergi.
Bahkan jika aku ingin menghadapinya,
Saya tidak dapat menemukannya.
Anda...
Kamu tidak berpikir
kalau aku tidak pergi ke Wang Shuo...
karena saya suka Chi Cheng, kan?
Apakah kamu punya hati?
Dalam panggilan video dua hari yang lalu,
Anda bahkan...
Saya minta maaf.
Tuan Muda Guo.
Kumohon, Tuan Muda Guo.
Gunakan pikiran kalkulatifmu...
secara maksimal.
Aku sudah menunggu terlalu lama...
agar kasus ini ditutup.
Bagus.
Saya akan menutup kasus ini untuk Anda sekarang.
Baiklah?
Kamu dan Wu Suo Wei belum bertemu
selama satu atau dua minggu, kan?
Dia menghabiskan malam dengan seseorang.
Aku hanya mengabaikannya
selama beberapa hari.
Tidak terlalu banyak.
Kamu tidak memberinya pelajaran?
Jika aku tidak mengusirnya,
dia akan terbaring di rumah sakit.
Dia menjadi lebih berani.
Anda perlu mendisiplinkannya.
Dia tidak punya nyali.
Dia hanya ingin membuatku marah.
Tempat ini...
tidak jauh dari
rumah keluarga Wu Suo Wei, kan?
Mengapa kita tidak menjemputnya
di sepanjang jalan?
Lupakan.
Sebelumnya aku tidak berani
membiarkan dia pulang.
Sekarang dia sudah di rumah,
Biarkan dia menghabiskan waktu dengan ibunya.
Tidak, tunggu.
Mengapa kamu tidak berani
membiarkannya pulang?
Mengapa kamu di sini?
Jelaskan ini padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Saya sakit.
Saya bangun terlambat hari ini
dan tidak minum obat.
Aku mungkin akan mengalami episode
dan menggigitmu sampai mati.
Sudah cukup.
Berhentilah berpura-pura di hadapanku.
Aku sudah cukup menunjukkan rasa hormat padamu.
Anda telah memfitnah saya
selama tujuh tahun...
dan aku tidak mengatakan apa pun.
Hentikan ini.
Mengapa kamu begitu tidak bertanggung jawab?
Kamu menindasku
karena aku bukan seorang wanita.
Kamu tidur denganku,
namun saya tidak dapat membawa seorang anak
untuk membuktikannya kepada anda?
Obat itu palsu, kan?
Hentikan meminumnya.
Itu mengacaukan otakmu.
Karena kamu pikir
kita tidak tidur bersama saat itu,
mengapa kau biarkan aku
menjebakmu selama tujuh tahun?
Ini disebut...
mengikuti arus.
Jika kamu tidak pergi,
mengapa Chi Cheng dan aku...
tetap terhubung
bahkan setelah tujuh tahun?
Ada ungkapan yang berbunyi...
"Cinta melahirkan kebencian".
Saya ingin mencoba
sebaliknya...
untuk melihat apakah kebencian...
dapat menumbuhkan cinta.
Anda...
Kamu benar-benar menyukai
Chi Cheng.
Jika aku tidak menjodohkanmu
denganku saat itu,
orang yang tidur denganmu
pastilah Chi Cheng.
Jadi Anda mengakuinya.
Bahwa kau menjebakku.
Sialan.
Aku biarkan kau menipuku lagi.
Tapi saya penasaran.
Apa yang membuatmu berpikir
aku punya sesuatu...
untuk Chi Cheng?
Dia ada di tempat tidur bersamaku,
Namun dia memanggil namamu.
Malam itu,
dia terus memanggil "Cheng Yu".
Aku ingin menaruhmu...
dalam panci...
dan menggorengmu.
Kamu gila?
Dia mabuk berat waktu itu.
Percayakah Anda...
omong kosong seseorang saat mabuk?
Bahkan saat dia tidak mabuk,
yang bisa dia lihat hanya kamu.
Itu omong kosong.
Karena ide konyol ini,
kamu menjebakku dan menjebakku.
Dan kamu telah melibatkan dirimu sendiri,
namun Anda tidak ingin
membersihkan nama Anda.
Apakah itu sepadan?
Anda tidak akan mengerti.
Itu sangat berharga.
Wei Wei.
Mengapa kamu di sini?
Saya membawa Monster Bermata Hijau kembali
untuk menemui ayahnya.
Jadi ini sarang cintamu.
(Selalu senang dengan
keempat musimmu)
Anda tidak banyak tersenyum
saat mengambil foto saat ini.
Saya tidak pernah banyak tersenyum.
Saya ingat di video kita sebelumnya,
kamu tersenyum
di setiap momennya.
Omong-omong,
beberapa hari yang lalu,
Wu Suo Wei pergi ke rumah saya.
Dia orang yang kepo.
Dia menyentuh komputer saya.
Menurut saya...
dia melihat video-video itu.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Wang Shuo.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Untuk bersenang-senang.
Melihat kalian berdua bertarung membuatku senang.
Dasar kamu!
Berlangsung.
Jangan kira masih ada
perasaan dalam hubungan kita...
seberapa besar aku menyakitimu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Sekarang aku hanya menyimpan rasa hormat padamu...
menunggumu selama enam tahun.
Dengarkan baik-baik.
Aku bilang enam tahun,
bukan tujuh.
Sejak tahun lalu,
ini...
bukan milikmu lagi.
Apakah kamu benar-benar
hanya menghormatiku?
Berapa banyak enam tahun
yang dimiliki seseorang dalam seumur hidupnya?
Termasuk tiga tahun
kita bersama,
itu 10 tahun, Chi Cheng.
Izinkan aku bertanya padamu, Chi Cheng.
Bisakah Anda menghapus...
10 tahun ini...
dari hatimu sepenuhnya?
Dan berapa banyak kenangan yang kita miliki...
di rumah di pinggiran kota itu?
Anda tinggal di sana selama bertahun-tahun.
Untuk menjaga ular kita,
Anda menahan panas
lebih dari 30 derajat Celsius setiap hari.
Bisakah Anda melupakan kenangan semacam itu?
Aku tidak bisa.
Tapi itu hanya bekas luka.
Aku bisa melihatnya,
yang dapat mengingatkanku pada masa lalu.
Tapi itu hanya bekas luka
yang tertinggal di tubuhku.
Itu tidak akan sakit lagi.
Mereka bilang cinta melahirkan kebencian.
Tapi jika kebenciannya terlalu dalam,
tidak akan ada lagi cinta.
Aku mau tidur.
Biarkan dirimu keluar.
Kalau begitu, aku punya satu permintaan terakhir
padamu.
Beri tahu saya.
Sekarang,
di depanku,
katakan kau tidak mencintaiku lagi.
Apakah kamu baru akan mengerti
jika aku mengatakannya keras-keras?
Saya ingin Anda mengatakannya sendiri.
Begitu Anda mengatakannya,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Katakan ini.
"Aku, Chi Cheng,"
"tidak mencintaimu lagi,"
“Wang Shuo.”
SAYA...
Aku telah menunggumu.
Saya sibuk dengan pekerjaan
dalam beberapa hari terakhir.
Saya tinggal di sini
selama beberapa hari.
Mengapa kamu tidak menginap di Chi Cheng?
Kamu belum berbaikan?
Teh Susu.
Sudah berhari-hari.
Dia tidak mengirimiku satu pesan pun.
Siapa yang tahu di mana dia?
Dia pasti sedang bergaul
dengan Wang Shuo...
dan melupakan aku.
Jika dia datang kepadamu,
apakah kamu akan pulang bersamanya?
Bahkan jika dia berlutut di sini
dan bersujud padaku dua kali,
Aku tidak akan memaafkannya.
Anda harus ingat...
apa yang kamu katakan hari ini.
Mengenai Wang Shuo,
Saya meminta informasi kepada Cheng Yu
beberapa hari yang lalu.
Apa yang dia katakan?
Wang Shuo mengakui
bahwa dialah yang mengaturnya.
Dia dan Cheng Yu...
tidak tidur bersama sama sekali.
Apa?
Dia sakit.
Memang benar begitu.
Tunggu dulu. Orang yang sakit
jiwa tidak akan bertindak seperti ini.
Saya curiga dia punya motif tersembunyi.
Aku akan mencari tahu...
dan beri tahu Chi Cheng.
Namun kita hanya memiliki
Guo Cheng Yu sebagai saksi.
Jika Chi Cheng mempercayainya,
dia sudah memilikinya sejak lama.
Kita butuh lebih banyak bukti.
Wang Shuo meninggalkan banyak sekali video
mereka bertiga.
Dia pasti punya bukti lainnya.
Saya yakin saya dapat menemukannya.
Lupakan saja. Minumlah teh susu.
Beri tahu saya.
Wang Shuo telah kembali
selama setengah tahun.
Apa yang telah dilakukannya?
Apakah dia baru saja melihatmu
dan Chi Cheng bermesraan?
Saya tidak percaya dia akan melakukan itu.
Dia pasti seorang masokis untuk menyukai...
melihat orang yang dicintainya
bersama saingan cintanya.
Dia pasti sedang
merencanakan sesuatu secara rahasia...
untuk mendapatkan Chi Cheng kembali.
Lalu saingan cintanya itu
yang harus dia selidiki paling...
adalah kamu.
Ngomong-ngomong soal itu,
dia nampaknya sangat tertarik
dengan namaku.
Dia bertanya beberapa kali
kenapa namaku seperti itu.
- Nama Anda?
- Ya.
- "Wu Suo Wei"?
- Apakah dia tahu mengapa aku mengubahnya?
- Apakah dia tahu mengapa kamu mengubahnya?
Itu berarti...
dia tahu tentang Yue Yue dan aku.
Karena dia tahu tentang itu,
mengapa dia tidak mengeksposmu?
Saya yakin
ini belum saat yang tepat.
Da Wei,
apakah kamu akan menuruti saja
rencananya?
Pada titik ini,
Saya tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Lagipula, tidak seorang pun tahu...
bagaimana hal-hal akan berubah.
Silakan duduk dulu.
Kalau Tuan Wu sudah selesai,
aku akan menjemputnya.
Tuan Wu ada di sini.
Tuan Wu.
Ini Nona Yue.
Perusahaannya sedang menjalani renovasi
di alamat barunya.
Dia ada di sini untuk memilih beberapa
instalasi dan dekorasi yang sudah jadi.
Oke.
Sudah lama.
Ya, sudah lama.
Kalian saling kenal, Tuan Wu?
Ya.
Saya berganti pekerjaan.
Saya sekretaris CEO.
Perusahaan mempercayakan
renovasi tersebut kepada saya.
Karena perusahaan Anda
bergerak di bidang bisnis ini,
Saya datang untuk melihat...
dan mengunjungi Anda juga.
Silakan duduk.
Waktu Anda tepat sekali.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Aku baik-baik saja.
Xiao Lin.
Bawa brosur produk perusahaan kami ...
dan biarkan Ibu Yue melihatnya.
Baiklah. Tunggu sebentar.
"Nona Yue"?
Saya belum begitu terbiasa...
mendengar hal itu dari Anda.
Lagipula, kita sudah dekat.
Anda berhak diperlakukan
dengan hormat.
Mereka semua ada di sini.
Coba lihat dulu.
Ini adalah dekorasinya.
Ambil pilihanmu.
Beritahu Xiao Lin jika kamu menyukai sesuatu.
Terimalah itu sebagai hadiah dariku.
Saya tidak bisa menerima itu.
Tidak ada
yang perlu dipermalukan.
Dengan baik,
apakah kamu masih bersamanya?
Nona Yue.
Itu urusan pribadiku.
Jangan bertanya tentang hal itu.
Xiao Lin.
- Aku pergi dulu.
- Oke.
- Ini milikku...
- Tuan Lin.
Jika saya memerlukan sesuatu,
saya akan membuat pesanan berdasarkan ini.
- Saya akan pergi.
- Brosurnya.
Tasmu. Kamu juga lupa tasmu.
Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Wuqiqiong.
Aku tidak menyangka kau
begitu tidak berperasaan.
Nona Yue.
Kita sudah tidak ada
hubungan apa pun lagi.
Apakah ada hal lain
yang Anda butuhkan, Nona Yue?
Jika tidak ada hal lain,
silakan pergi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku akan mengunjungimu lagi lain kali.
Silakan lewat sini.
Mengapa dia ada disini lagi?
Perusahaan barunya sedang direnovasi.
Dia di sini untuk memilih dekorasi.
Apakah dia tidak tahu hubungan kita?
Dia membeli sesuatu darimu?
Wang Shuo juga tahu tentang kita.
Dia datang ke sini untuk membeli barang juga.
Jika saingan cinta melakukan pembelian,
itu selalu gratis.
Saya pikir dia tahu tentang ini...
dan datang untuk mendapatkan barang gratis.
Kamu sangat murah hati.
Ya.
Saya murah hati,
tidak seperti sebagian orang picik.
Ketika mereka marah,
mereka tidak menghubungi selama berhari-hari...
dan mengkritik keras
saat kita bertemu.
Mereka bahkan mengeluh
bahwa aku murah hati terhadap para pesaing cintaku.
Tidak heran saya bersin-bersin
beberapa hari ini.
Jadi kamu memarahiku
di belakangku.
Dapatkah kau mendengar aku memarahi kamu
di belakangmu?
Anda mungkin telah bermain-main
dalam beberapa hari terakhir...
bahwa kamu telah melupakan aku.
Dengan siapa aku bermain-main?
Jujurlah.
Apakah kamu merindukanku dalam 10 hari terakhir?
TIDAK.
Aku pikir Guo Cheng Yu
juga tidak merindukanmu.
Kamu keras kepala sekali.
kamu mau mati?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Aku akan mengurusimu saat kita sampai di rumah.
Beberapa hari yang lalu,
Aku pergi menemui ibuku.
Dia tampak begitu lelah.
Mungkin...
dia punya...
akhir-akhir ini aku merasa lelah.
Terima kasih.
Kamu selalu ada
untuk menemaninya...
dan bahkan makan bersamanya.
Sekarang, kau tahu kau seharusnya berterima kasih padaku.
Di mana itu saat Anda
bersikap dramatis tempo hari?
Ibuku...
rentan terhadap keguguran.
Ketika dia sedang mengandung aku,
dia sudah mengalami dua kali keguguran.
Saat aku lahir, dia sudah berusia 38 tahun.
Banyak anak teman-temannya...
membeli rumah untuk ibu mereka.
Beberapa cucu mereka...
sudah berada di taman kanak-kanak.
Saya baru memulai karier saya sekarang.
Kadang kala, saya merasa benar-benar
tidak punya cukup waktu.
Sekarang, bisnis perusahaan...
berada di jalur yang benar.
Jangan khawatir.
Saya masih bisa menangani
urusan perusahaan dengan baik.
Anda...
harus lebih sering pulang
dan menghabiskan lebih banyak waktu dengan ibumu.
Anda selalu...
sangat toleran terhadap saya.
Ada apa?
Apakah kamu menginginkan aku...
bersikap picik padamu?
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Setelah aku menghabiskan rokok ini,
Anda tidak akan mendapat kesempatan untuk melakukannya.